Power Bi:

- Realizar la conexión directa a la base de Datos Sakila. Hablar de la lentitud.
- Crear vista y conectar con Power BI.
- Cambiar el nombre de los campos
- Pie Char: activo Vs Inactivo. Agregar label, quitar títulos.
- ¿Qué falencias tiene la vista para realizar algunos reportes?
	- No se pueden realizar series de tiempo. Porque la vista no incluye fechas.
Cards: ciudad, pais, clientes activos, total gastado, total comprado.

Análisis top/botton:
- ¿Mail o apellido? -> necesidad de etl si por ejemplo quiero saber el dominio de nuestros clientes.

Distribucipon y frecuencia.
-> costo por cantida de cliente
-> costo por población. 
-> Se puede integrar con datos sobre el continente.
-> No se puede hacer un análisis sobre categorías de las películas
-> No se puede analizar la afinidad de los consumidores por sexo.
¿Qué otros datos están en la base de datos Sakila?
-> hablar de relevamientos en los trabajos y las estimaciones.